Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-runtime/kio_floppy.po
Languages: cn

source: Could not access drive %1. The drive is still busy. Wait until it is inactive and then try again.
cn: 无法访问驱动器 %1。 驱动器仍然是忙的。 请等待它停止工作，然后重试。

source: Could not write to file %1. The disk in drive %2 is probably full.
cn: 无法写入文件 %1。 驱动器 %2 内的磁盘可能已满。

source: Could not access %1. There is probably no disk in the drive %2
cn: 无法访问 %1。 驱动器 %2 内可能没有磁盘

source: Could not access %1. There is probably no disk in the drive %2 or you do not have enough permissions to access the drive.
cn: 无法访问 %1。 驱动器 %2 内可能没有磁盘，或您没有访问驱动器的权限。

source: Could not access %1. The drive %2 is not supported.
cn: 无法访问 %1。 不支持驱动器 %2。

source: Could not access %1. Make sure the floppy in drive %2 is a DOS-formatted floppy disk and that the permissions of the device file (e.g. /dev/fd0) are set correctly (e.g. rwxrwxrwx).
cn: 无法访问 %1。 请确保在驱动器 %2 的软盘是已经格式化成DOS格式的 还有设备文件的权限设置(例如 /dev/fd0)是正确的(例如 rwxrwxrwx)。

source: Could not access %1. The disk in drive %2 is probably not a DOS-formatted floppy disk.
cn: 无法访问 %1。 驱动器 %2 内的磁盘可能不是DOS格式的。

source: Access denied. Could not write to %1. The disk in drive %2 is probably write-protected.
cn: 访问被禁止。 无法写入 %1。 驱动器 %2 内的磁盘可能是写保护的。

source: Could not read boot sector for %1. There is probably not any disk in drive %2.
cn: 无法读取 %1 的引导扇区。 驱动器 %2 内可能没有磁盘。

source: Could not start program "%1". Ensure that the mtools package is installed correctly on your system.
cn: 无法启动程序“%1”。 请确认软件包 mtools 已经在您的系统上正确安装。
